
Главное окно (MainFrame) имеет элементы управления, включая JTextField для ввода чисел и отображения результата,
 а также JButton (или Button) для цифр, операторов и других команд (например, "+", "-", "*", "/", "=", "C"
 для очистки введенных данных).

Обработчики событий используются для кнопок и других компонентов.
Используются интерфейсы ActionListener (для Swing) и ActionEvent (для AWT) для обработки событий нажатия на кнопки.
 В этих обработчиках описана логика обработки введенных данных и выполнения операций.

Логика калькулятора реализована в классе, отвечающем за выполнение математических операций, таких как сложение,
вычитание, умножение и деление. Этот класс вызывается из обработчиков событий кнопок и возвращает результат для
отображения в JTextField.

Интерфейс калькулятора определен в виде интерфейса или абстрактного класса, описывающего методы для выполнения операций
калькулятора. Этот интерфейс реализован в классе, отвечающем за логику калькулятора.

Главный класс приложения отвечает за запуск главного окна и установку начальных настроек.

Дополнительные детали включают проверку на корректный ввод данных для избежания ошибок при выполнении операций.
При разработке приложения также уделено внимание созданию интуитивно понятного и удобного в использовании
пользовательского интерфейса. По мере необходимости можно расширить функциональность калькулятора, добавив другие
математические операции, такие как квадратный корень, возведение в степень и другие.