Задание 1.
Создайте структуру классов, которые могли бы использоваться в работе библиотеки.
В библиотеке должны храниться списки книг, сотрудников библиотеки и её клиентов.
В этой структуре должны присутствовать главный класс Main, который запускал бы всё действие.
Подумайте, как наилучшим образом организовать взаимодействие классов и интерфейсов.
Используйте все изученные технологии: инкапсуляцию, наследование, абстрактные классы, интерфейсы, final, static,
полиморфизм (перегрузка и переопределение методов), конструкторы и инициализаторы.
Ваш проект должен содержать не менее 10 классов/интерфейсов.
Составьте так же файл с описанием вашего проекта и системы классов.


Интерфейсы:
    1. Печатное издание
    2. Карточка пользователя библиотеки

Абстрактные классы:
    1. Человеки

Классы:
    1. Книги
    2. Журналы
    3. Газеты
    4. Клиенты
    5. Сотрудники
    6. Main
    7. Library
    8. Администратор

Сотрудники: сделано
    1. Регистрация читателей - сделано
    2. Учёт читателей - сделано
    3. Учёт книжного фонда - сделано
    4. Управление книжным фондом - сделано
    5. Консультация читателей - сделано

Каталог: сделано
    1. Каталогизация - сделано
    2. Получение новых изданий - сделано
    3. Списание изданий - сделано
    4. Поиск ПИ по названию и автору + по типу - сделано

Клиенты: сделано
    1. Регистрация карточки - сделано
    2. Выдача издания - сделано
    3. Возврат издания - сделано
    4. Информирование посетителей - сделано

Краткое описание классов
    клиенты:
        Хранение информации о клиенте:
        Фамилия, Имя, Отчество, Возраст, Номер телефона, Адрес, Категория клиента (ребенок или взрослый), Номер карточки

        Управление карточкой:
        Регистрация карточки
        Проверка, зарегистрирована ли карточка

        Оформление и возврат печатных изданий:
        Выдача печатного издания клиенту (книги, журналы, газеты)
        Регистрация срока возврата

        Управление списком взятых изданий:
        Добавление взятого издания в список
        Возврат издания и его удаление из списка

        Работа с датами:
        Расчет срока возврата (через две недели с момента выдачи)

        Методы для вывода информации:
        Отображение взятых изданий

        Реализация интерфейсов:
        Card: регистрация карточки
        Printable: методы для работы с печатными изданиями

        Ссылка на библиотеку:
        Содержит ссылку на объект библиотеки, к которой привязан клиент.

    Сотрудники
        Хранение информации о сотруднике:
        Фамилия, Имя, Отчество, Возраст, Ссылка на библиотеку, в которой работает сотрудник

        Отображение информации о клиентах:
        Позволяет просматривать информацию о зарегистрированных клиентах (без перечня персональных идентификационных данных).

        Отображение информации о картах клиентов и взятых ими изданиях:
        Дает возможность просматривать информацию о картах клиентов, а также о печатных изданиях, которые они взяли в библиотеке.

        Отображение информации о всех печатных изданиях в библиотеке:
        Выводит список всех доступных книг, журналов и газет, а также их количество.

        Предложение случайного печатного издания для чтения:
        Генерирует случайное печатное издание из всех имеющихся в библиотеке и предлагает его для чтения.

        Получение ссылки на библиотеку:
        Возвращает ссылку на библиотеку, в которой работает сотрудник.

    Книги, Журналы, Газеты
        Хранение информации о ПИ:
        Название ПИ
        Автор ПИ
        Количество доступных экземпляров

        Реализация интерфейса Printable:
        Методы для работы с печатными изданиями:
            Получение названия ПИ
            Получение имени автора ПИ
            Получение количества доступных экземпляров
            Уменьшение количества доступных экземпляров
            Увеличение количества доступных экземпляров

    Библиотека
        Хранение списка печатных изданий:
        В библиотеке есть списки книг, журналов и газет.

        Добавление печатных изданий:
        Позволяет библиотеке добавлять новые книги, журналы и газеты в свою коллекцию.

        Удаление печатных изданий:
        Позволяет библиотеке удалять книги, журналы и газеты из своей коллекции.

        Поиск печатных изданий:
        Позволяет осуществлять поиск книг, журналов и газет по различным критериям (название, автор).

        Получение списка печатных изданий:
        Позволяет библиотекарю получить список всех книг, журналов и газет.

        Вывод информации о добавлении и удалении печатных изданий:
        При добавлении или удалении издания, выводит соответствующее сообщение.