Задание 1.
Создайте структуру классов, которые могли бы использоваться в работе библиотеки.
В библиотеке должны храниться списки книг, сотрудников библиотеки и её клиентов.
В этой структуре должны присутствовать главный класс Main, который запускал бы всё действие.
Подумайте, как наилучшим образом организовать взаимодействие классов и интерфейсов.
Используйте все изученные технологии: инкапсуляцию, наследование, абстрактные классы, интерфейсы, final, static,
полиморфизм (перегрузка и переопределение методов), конструкторы и инициализаторы.
Ваш проект должен содержать не менее 10 классов/интерфейсов.
Составьте так же файл с описанием вашего проекта и системы классов.


Интерфейсы:
    1. Печатное издание
    2. Карточка пользователя библиотеки

Абстрактные классы:
    1. Человеки

Классы:
    1. Книги
    2. Журналы
    3. Газеты
    4. Клиенты
    5. Сотрудники
    6. Main
    7. Library


Сотрудники:
    1. Регистрация читателей - сделано
    2. Учёт читателей - сделано
    3. Учёт книжного фонда - сделано
    4. Управление книжным фондом - сделано
    5. Помощь читателям - не сделано
    6. Консультация читателей - не сделано
    7. Контроль сроков - почти сделано

Каталог:
    1. Каталогизация - сделано
    2. Получение новых изданий - сделано
    3. Списание изданий - сделано
    4. Поиск книги по названию и автору - сделано

Клиенты:
    1. Регистрация карточки - сделано
    2. Выдача издания - сделано
    3. Возврат издания - сделано
    4. Информирование посетителей - не сделано
    5. Попросить помощью у сотрудника - не сделано