Задание 1.
Создайте структуру классов, которые могли бы использоваться в работе библиотеки.
В библиотеке должны храниться списки книг, сотрудников библиотеки и её клиентов.
В этой структуре должны присутствовать главный класс Main, который запускал бы всё действие.
Подумайте, как наилучшим образом организовать взаимодействие классов и интерфейсов.
Используйте все изученные технологии: инкапсуляцию, наследование, абстрактные классы, интерфейсы, final, static,
полиморфизм (перегрузка и переопределение методов), конструкторы и инициализаторы.
Ваш проект должен содержать не менее 10 классов/интерфейсов.
Составьте так же файл с описанием вашего проекта и системы классов.


Интерфейсы:
    1. Печатное издание
    2. Каталог
    3. Карточка

Абстрактные классы:
    1. Человеки

Классы:
    1. Книги
    2. Журналы
    3. Газеты
    4. Клиенты
    5. Сотрудники
    6. Main


Сотрудники:
    1. Регистрация читателей
    2. Учёт читателей
    3. Учёт книжного фонда
    4. Управление книжным фондом
    5. Помощь читателям
    6. Консультация читателей
    7. Контроль сроков

Каталог:
    1. Каталогизация
    2. Получение новых изданий
    3. Утеря/списание изданий
    4. Поиск книги по названию и автору

Клиенты:
    1. Регистрация карточки
    2. Выдача карточки
    3. Выдача издания
    4. Возврат издания
    5. Информирование посетителей
    6. Попросить помощью у сотрудника