Задание 2.
Создайте структуру классов, которые могли бы использоваться в работе театра.
В театре должны храниться списки сотрудников, информация о билетах на сеансы и т.д.
В этой структуре должны присутствовать главный класс Main, который запускал бы всё действие.
Подумайте, как наилучшим образом организовать взаимодействие классов и интерфейсов.
Используйте все изученные технологии: инкапсуляцию, наследование, абстрактные классы, интерфейсы, final, static,
полиморфизм (перегрузка и переопределение методов), конструкторы и инициализаторы.
Ваш проект должен содержать не менее 10 классов/интерфейсов.
Составьте так же файл с описанием вашего проекта и системы классов.

Театр:
    Человеки:
        1) зрители
            1. фамилия
            2. имя
            3. отчество
            4. возраст

        2) работники:
            а. выступающие
                1. фамилия
                2. имя
                3. название представления
            б. контролёры
                1. фамилия
                2. имя
            в. котики
                1. усы
                2. хвост

    Билет:
        1) тип сеанса (будни/выходные/праздники)
        2) название представления
        3) фамилия
        4) имя
        5) отчество
        6) возраст (для определения детский/взрослый сеанс)
        7) стоимость
        8) скидка
        9) дата
        10) время
        11) род представления


Методы:
    1) вывод самого билетика для конкретного пользователя
    2) регистрация билетика
    3) ремув билетика

    4) вывод списка выступающих
    5) регистрация выступающего

    6) вывод списка сеансов
    7) регистрация сеанса (название, дата, время)

