Задание 2.
Создайте структуру классов, которые могли бы использоваться в работе театра.
В театре должны храниться списки сотрудников, информация о билетах на сеансы и т.д.
В этой структуре должны присутствовать главный класс Main, который запускал бы всё действие.
Подумайте, как наилучшим образом организовать взаимодействие классов и интерфейсов.
Используйте все изученные технологии: инкапсуляцию, наследование, абстрактные классы, интерфейсы, final, static,
полиморфизм (перегрузка и переопределение методов), конструкторы и инициализаторы.
Ваш проект должен содержать не менее 10 классов/интерфейсов.
Составьте так же файл с описанием вашего проекта и системы классов.
